Repository: MikeiLL/example.com
Catalog: site/web/app/plugins/wpforms-user-registration/languages/wpforms-user-registration-*.po
Languages: ja

source: Approve
ja: 承認する

source: Unapprove
ja: 承認しない

source: Unapproved
ja: 非承認

source: %s user approved.
ja: %sのユーザーが承認されました。

source: %s user unapproved.
ja: %s のユーザーが承認されませんでした。

source: <strong>ERROR:</strong> Your account must be activated before you can login.
ja: <strong>エラー:</strong> ログインすることができる前にアカウントは活性化されなければなりません。

source: You can&#8217;t unapprove users.
ja: ユーザーが承認されることができません。

source: User Login Form
ja: ユーザーログインフォーム

source: Allow your users to easily login to your site with their username and password.
ja: ユーザーが自分のユーザー名とパスワードを使用してサイトに簡単にログインできるようにします。

source: Username or Email
ja: ユーザー名またはメールアドレス

source: Password
ja: パスワード

source: Hide the form if a user is already logged in
ja: ユーザーがすでにログインしている場合はフォームを隠す

source: User Registration Form
ja: ユーザー登録フォーム

source: Create customized WordPress user registration form and add them anywhere on your website.
ja: カスタムWordPressユーザー登録フォームを作成して、サイトのどこにでも追加できます。

source: Don&#39;t Forget
ja: 忘れないでください

source: Additional user registration options are available in the settings panel.
ja: 追加のユーザー登録オプションは設定パネルで利用可能です。

source: Name
ja: 名前

source: Username
ja: ユーザー名

source: Email
ja: メール

source: Short Bio
ja: ショート投稿者の略歴

source: Share a little information about yourself.
ja: 自身についてのちょっとした情報を書いてください。

source: Email address is required.
ja: メールアドレスが必要です。

source: A user with that username already exists.
ja: このユーザーネームはすでに使用されています。

source: A user with that email already exists.
ja: このメールアドレスはすでに存在されています。

source: (Activation Required)
ja: （活性化必要）

source: Account activation is required before the user can login.
ja: ユーザーがログインする前にアカウントの有効化が必要です。

source: The user has been emailed a link to activate their account.
ja: ユーザーに自分のアカウントを有効にするためのリンクをメールで送信されました。

source: You must manually activate their account.
ja: 手動でアカウントを有効にする必要があります。

source: IMPORTANT: You must activate your account before you can login. Please visit the link below.
ja: 重要：ログインする前にアカウントを有効にする必要があります。下記のリンクをご覧ください。

source: Site administrator must activate your account before you can login.
ja: サイト管理者はログインする前にアカウントを有効にする必要があります。

source: User Registration
ja: ユーザー登録

source: User Name
ja: ユーザー名

source: --- Select Field ---
ja: ---フィールドを選択する---

source: If a username is not set or provided, it will become the user's email address
ja: ユーザーネームが設定または提供されていない場合は、それがユーザーのメールアドレスになります。

source: Auto generate
ja: 自動生成

source: Website
ja: Web サイト

source: Biographical Info
ja: プロフィール情報

source: User Role
ja: ユーザー権限グループ

source: Send email to the user containing account information
ja: アカウント情報を含むメールをユーザーに送信する

source: Send email to the admin
ja: メールを管理者に送信する

source: Enable user activation
ja: ユーザー有効化を有効にする

source: User Activation Method
ja: ユーザー有効化方法

source: User Email
ja: ユーザーメール

source: Manual Approval
ja: 手動承認

source: User Email method sends an email to the user with a link to activate their account. Manual Approval requires site admin to approve account.
ja: ユーザーメール方式では、アカウントを有効化ためのリンクを含むメールをユーザーに送信します。手動承認では、サイト管理者がアカウントを承認する必要があります。

source: User Activation Confirmation Page
ja: ユーザー有効化確認ページ

source: Home page
ja: ホームページ

source: Select the page to show the user after they activate their account.
ja: アカウント有効化にした後にユーザーを表示するページを選択してください。

source: Custom User Meta
ja: カスタムユーザーメタ

source: Enter meta key...
ja: メタキーを入力
